Тестовое задание на позицию “Программист-стажер” в компанию “Кортекс”

<b>Функции приложения:</b><br>
<b><ol>Управление сотрудниками:</b>
  <li>Добавить нового сотрудника. <ul>У сотрудника следующие характеристики:
    <li>Фамилия</li>
    <li>Имя</li>
    <li>Отчество</li>
    <li>Должность. Должность выбирается из списка должностей.</li>
    <li>Дата принятия на работу.</li>
  </ul></li>
  <li>Просмотр списка сотрудников</li>
  <li>Редактирование сотрудника</li>
  <li>Удаление сотрудника</li>
</ol>
<b><ol>Управление справочником должностей.</b><br>
  <li>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Добавить должность.</li>
  <li>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Просмотр списка должностей.</li>
  <li>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Редактировать должность.</li>
  <li>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Удалить должность.</li>
</ol>

<ol><b>Дополнительные условия:</b><br>
  <li>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Поля ввода должны валидироваться.</li>
  <li>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Можно использовать любые бекенд и фронтенд языки программирования, библиотеки, фреймворки, которыми владеете.</li>
  <li>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Данные должны сохраняться в любой SQL базе данных (mysql, postgres …)</li>
  <li>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Не важен внешний вид фронтенд части, может не быть никакого оформления - простые формы, кнопки, таблицы. Главное чтобы работало.</li>
  <li>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Приложение должно иметь все три компонента современного веб-приложения: бекенд часть, фронтенд часть, базу данных.</li>
  <li>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Хостинг приложения может быть любым, либо запускаться локально, либо быть выложено на сервер, не имеет значения.</li>
</ol>
